## agent集
- 此文件为团队大脑系统的多Agent集群模块，此项目适用于地产项目全生命周期管理，目前只进行信息录入的合规引导。与提供信息检索服务。通过IM通讯软件与用户对话。

### 经理
- 负责内容：
    - 持续监控事件流、通讯流。对意外事件进行汇总，尝试处理或交由管理员人工处理。
    - 关注数据库中的所有正在执行的计划表，到时间未收到销项的，让对应业务去找用户催收。
- 具备技能：
    - 1、数据库全量表的读操作。
    - 
### 路由
- 负责内容：持续监听IM池，读取消息，判断需求，发起事件流，交给子Agent处理。
- 具备技能：
    - 1、数据库特定表的读操作，可读表：制度相关业务流、人员表、通讯录、公司表
    - 2、IM通讯软件读操作

### 鉴权
- 负责内容：根据上游agent传入的‘业务流转单’的内容，分析任务发起者是否有权下达指令。比如：
    建设单位分管景观的管理者，无权下达室内精装相关的任务
    工程承包单位的铺装班组，无权下达增加公司制度的任务
- 具备技能：
    - 1、数据库特定表的读操作，可读表：制度相关业务流、人员表、公司表

### 内业
- 负责内容：根据上游agent传入的‘业务流转单’的内容要求，进行数据库读/写操作，在鉴权成功的前提下，帮助其他Agent进行数据库操作。
- 具备技能：全量数据库读写操作

### 业务
- 负责内容：根据上游agent传入的‘业务流转单’的内容要求与公司业务制度，引导用户进行业务办理
- 具备技能：
    - 1、数据库特定表的读操作，可读表：制度相关业务流、人员表、通讯录、公司表